❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(නාට්‍යමය අරමුණු සඳහා, මෙම කථාංගයේ
ප්‍රකෝපකාරී දර්ශන සහ පසුතල අඩංගු වේ.)
සොක් සු!
සොක් සු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- සොක් සු.
සොක් සු.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
- එහෙම වෙන්න එපා.
- මොනවා හරි කියන්න.
සොක් සු.
අපි මොකද කරන්නේ? සොක් සු.
- සියොක් සු.
- ඇයි සියොක් සු...
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ළමයින්ට මොකද කරන්න ඕන?
ඉන්න.
අපි උන් ඔක්කොම එකපාරටම මරනවා.
සොක් සු.
මට යන්න දෙන්න.
ආ හ්යුන්.
මම යන්නේ නෑ මාමේ.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඔයා මැරෙයි.
අම්මට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් මම කොහොමත් මැරෙනවා. එහෙම නේද?
අම්මා මාව දාලා යන්න කලින්,
මම මුලින්ම ඇයව අතහරිනවා.
මාමේ, ඔයා මේකත් නවත්තන්න ඕන.
අම්මේ...
මවක් නොවේ.
අපි ආපහු යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනට ගියොත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් දැන්ම කරන්න.
(ද ඩිෆෙක්ට්ස්
කථාංගය 7. ඩී-ඩේ)
සොක් සු.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ආ හ්යුන්.
සොක් සු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සොක් සු, මා දිහා බලන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ආහ් හ්යුන්.
සොක් සු.
මම හොඳින්.
කතා කරන්න එපා!
සොක් සු, මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
එසේ වුවත්,
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම අවසානයේ එකට.
සොක් සු, මැරෙන්න එපා.
- නැගිටින්න, සොක් සු.
- මම ඒකට කැමතියි.
සොක් සු.
මගේ ඇත්ත නම.
තෝ අවජාතකයෝ!
සොක් සු.
සොක් සු, නෑ.
අවදි වන්න.
සොක් සු.
අවදි වෙන්න, සොක් සු.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සොක් සු.
ආ හ්යුන්.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ආ හ්යුන්.
සොක් සු.
ටේ සික්.
යාලුවනේ.
ආ හ්යුන්.
ටේ සික්!
(රෝගියාගේ අනන්‍යතාවය නොදනී)
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
අනේ මාව බේරගන්න මහත්තයා.
උණුසුම් පුවත් දැන් එනවා.
පොලිසිය සීසීටීවී දර්ශන ලබාගෙන ඇත...
සහ සමහර සැකකරුවන් හඳුනා ගත්තා...
බුචොන්-ඩොං හි පල්ලියේ දේවගැති යුවළගේ ඝාතන නඩුවේදී .
ඔවුන් අතර දේවගැති යුවළගේ පුත්‍රයා වන මිස්ටර් යූන් ද සිටී .
ඔවුන් මුළු තුන් දෙනෙක්.
ටේ සික්.
සියොක් සු අමුතුයි.
එයා අමුතුයි, ටේ සික්.
සොක් සු.
කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න. ඉතින් මි, ළමයින්ට මඟ පෙන්වන්න.
ජු ඇන්, ඔයාව අල්ලගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට.
ඔයා එයාලව නැති කරගත්තද, නැත්තම් යන්න දුන්නද?
මම ඇයට විශේෂයෙන් ඇලුම් කළා.
ඇය ඔවුන් අතරින් වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වූවාය.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයාලට මාමා වගේ රඟපාන්නද?
(මැඩම්)
ජුන්ග් හ්යුන්.
ඔව්.
ඊළඟ සැරේ,
ඔයා ආ හ්යුන්ව මරන්න ඕනේ.
වැඩකට නැති ඒවා පිරිසිදු කිරීම.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
(හෘද අවමංගල්‍ය නිවස)
සොක් සු, අවදි වෙන්න.
සොක් සු, ඇයි ඔයා මෙහෙම වැතිරිලා ඉන්නේ?
අවදි වෙන්න, සොක් සු.
අපි කිව්වා අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මැරෙන්න ඕන?
මැරෙන්න එපා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ටේ සික්.
ටේ සික්, මේක හරි නෑ.
ආ හ්යුන්.
ආහ් හ්යුන්, මේක හරි නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? සොක් සු.
අපි කිව්වා අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
අපි දුන් පොරොන්දුව කඩන්නේ ඇයි?
සොක් සු, ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
සොක් සු.
සොක් සු, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
- සොක් සු, කරුණාකරලා.
- ඇස් අරින්න.
- සොක් සු.
සොක් සු, අවදි වෙන්න.
- නෑ.
- සොක් සු.
මට කණගාටුයි.
මම පරක්කු වැඩියි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට ඔහුව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මම කිව්වා මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා...
සාමාන්‍ය සහ නිදහස් ජීවිතයක්.
නමුත් දැන්,
සොක් සු ගිහින්.
අපි මොකද කරන්නේ, ටේ සික්?
දැන් මොකද?
උණුසුම් පුවත්.
නිව් ග්යෝර් පක්ෂයේ මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්
මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන තිබේ.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් ඇතුළු මුළු ආයතන පහක් ,
යන කොටස් එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
සැකකරුවන් වන්නේ පාස්ටර් යූන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඝාතනයට සම්බන්ධ දරුවන් ...
ඇත්තටම,
මට ටිකක් කරදරකාරී දෙයක් ඇහුණා.
එය කුමක් ද?
ජාතික සභාව තුළ කටකතා පැතිර යමින් පවතී .
ඒ සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්...
විකිණීම සඳහා හදා ගැනීමේ සාමාජිකත්වයේ සාමාජිකයෙක් .
රහස්‍යභාවය කොතරම් දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත්දැයි දුටු විට,
මමත් කලබල වෙන්න පටන් අරන්.
මිනිස්සු
පෞද්ගලික දේවල් ගැන ඕපාදූප කියනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා සංවේදී වෙන්න ඇති.
පූජක යුවළ මිය ගිය පසු,
සහ ක්වොන් කන්ග් මෑන් පවා
ඒ වගේ...
මැඩම්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මෙය ඇත්තටම හොඳ දෙයක් විය හැකියි.
මේ ලෝකේ කවුරුත් දන්නේ නෑ...
අපේ හමුවීම ගැන තවදුරටත්.
නංගි.
මම හොඳින් දන්නවා...
අතීතය වසා නොගෙන අනාගතය විවෘත කළ නොහැකි බව .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නීති හෝ නිසි තාක්ෂණයක් නොතිබූ කාලයේ ,
වැරදි නොවැළැක්විය හැකි විය.
ඔව්, ඝෝෂාකාරී සිදුවීම් තිබුණා.
නමුත් දැන් අපට නීති
සහ පරිපූර්ණ තාක්ෂණය තිබෙනවා.
තවත් දෝෂ නොමැත.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ...
අතීතයේ වැරදි පෙරහන් කරන්න.
පිරිසිදුව, කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
ඒ වචන වලට ඔයා වග කියන්න වෙයි .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය පරිපූර්ණ වන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
ඒක ඉක්මනින්ම කෙරෙයි.
දැන් නවතිමු.
මම ඔයාට
තවත් කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මට වෙන කෙනෙක්ව නැති කරගන්න බෑ.
මට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඒ අපිව මරන්න හදපු ගෑණු කෙනා.
දැන් සොක් සුත් මැරිලා.
ඊළඟට මොකක්ද?
තවත් දරුවන් පූජා කරනු ඇත.
මට මේක තවත් ඉඩ දෙන්න බෑ.
ආ හ්යුන්.
මම ළමයින්ට පොරොන්දු වුනා...
එයාලට ඕන තැනකට යන්න දෙනවා කියලා...
නිදහසේ ජීවත් වෙනවා.
මට සියොක් සුට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණා,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඉතිරි දරුවන්
කුමක් වුවත් එලෙසම ජීවත් වීමයි.
මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ළමයි, ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවද?
අලුත් ළමයෙක් ආවා,
සහ එකක් නැති වී ඇත.
- අපි බලමුද?
- ඔව්.
එපා.
මේක ගන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
(ඩී-7)
ඌ කව් ද?
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
මුදල් ආපසු ගෙවීමක්?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා කියන්නේ මට
මේ සති අන්තය වෙනකම් අයදුම් කරන්න පුළුවන් කියලද?
කුමන ආකාරයේ වන්දියක් පිරිනමනු ලැබේද?
මට මුදලින් මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක අන්තිම අවස්ථාව නිසා,
හැමෝම සල්ලි ආපහු ඉල්ලනවා.
මට දැන් ළමයි
දිහා බලන්නවත් බෑ, දැන් ළමයි ගැන හරිම එපා වෙලා.
මෙම කාල සීමාවෙන් පසු මුදල් ආපසු ගෙවීම් තවදුරටත් ලබා ගත නොහැකි බව කරුණාවෙන් සලකන්න .
මෙම වටිනා අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න.
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් පසු ඔබ ඒවාට ඇලී ගැලී සිටියි.
එයාලට කොහොමද...
මැඩම්.
එවැනි හැඟීම්බර සිතුවිලි ඇති පුද්ගලයින් ...
මුලින්ම දරුවන් මිලදී ගන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් ඇති දැඩි කරන අතරතුර බැඳීමක් ඇති කර ගත්තා නම් ,
දැන් ඒ නිසා ඒවා අතහැර දමන්න බැහැ ...
හොඳයි,
ඒ වගේ මෝඩ සහ පහත් මිනිස්සු...
මගේ සේවාදායකයින් වෙන්න බැහැ.
මම ඒක පිරිසිදුව බලාගන්නම්.
සහ ඔබ දන්නවා...
ඔයාගේ මහත්තයාගේ DNA
මගේ දුවගේ තියෙනවා නේද?
ඇය නිරෝගී දරුවෙක්.
ලබන සතියේ අපිට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
ඔව්?
(ඩී-5)
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
(ඔබේ දරුවා දෝෂ සහිතයි.)
(අපි ඔබට පරිපූර්ණ දරුවෙකුගෙන් වන්දි ගෙවන්නෙමු .)
ඔව්, මැඩම්?
මේ මොකක්ද? මට ලිපියක් ලැබුණා.
ඒකෙ කියනවා මගේ දරුවා දෝෂ සහිතයි කියලා.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ඕන වුණේ ඩෝ හ්යුන්ව
බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් කරන්න නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අවාසනාවකට,
ඩෝ හ්යුන් ගේ ජාන දත්ත පිළිබඳ පුළුල් විශ්ලේෂණයකින් පසුව ,
භෞතික සංවර්ධනය,
සහ මලල ක්‍රීඩා කාර්ය සාධනය...
ඔබ එය විශ්ලේෂණය කරන්නේ ඇයි?
මැඩම්, අපිට ප්‍රතිකාර වාර්තා පේනවා...
මෑතකදී උරහිසේ ඇති වූ ආබාධයක් හේතුවෙන්.
ඒක හරිද?
නෑ. ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම පුහුණුව සඳහා තායිලන්තයට යනවා ...
ඩෝ හ්යුන් එකේ ඇත්තටම මොකක්ද ඒ තරම් අඩුපාඩුව ?
ඒකද?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
එහෙ කොහොමද?
මෙහෙත් එහෙමයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් අනුපාතය කුමක්ද?
එය සියයට 96 කි.
අනිත් සියයට හතරට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් තවමත් ප්‍රතිචාරයක් දක්වා නැත.
ඒවා තල්ලු කරන්න.
ආපසු නොගෙවන ලැයිස්තුව මා සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
අපි ඊළඟ අදියරට යන්න ඕනේ.
තේරුණා.
සතියකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත,
ඉතින් සියයට 96ක් නරක නැහැ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ළමයාව දාලා යන්න තරම් ඇලිලාද?
මොන විහිළුවක්ද.
ජුන්ග් හ්යුන්.
ඔයා කවද්ද ආහ් හ්යුන්ව මරන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
නැහැ, මට පුළුවන්.
වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්.
මොකක්ද...
ඒ කාන්තාව මැරෙන්න ඕනේ.
කට වහපන්.
ටේ සික්.
මෙය කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුගේ දුරකථනයකි.
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්.
(ආපසු ගෙවීමේ කාලසටහන)
ඩී-ඩේ?
එය මුදල් ආපසු ගෙවීමේ දිනය ලෙස පෙනේ.
නමුත් මුදල් ආපසු ගෙවීම කවදා හෝ
සංවිධානය විසින් මුලින්ම ආරම්භ කර තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් සැමවිටම මුලින්ම පැමිණෙන්නේ
දෙමාපියන්ගෙනි, කිසි විටෙකත් සංවිධානයෙන් නොවේ.
ඒ හැමදේටම සල්ලිත් යනවා, ඒකයි.
නමුත් මෙය මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමක් නොවේ.
එහි "ආපසු ගෙවීමට සුදුසුකම් ලබයි" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
(රඳවා ගත්)
ලී දෝ හ්යුන්.
සියෝ ඉයුන් ජෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා ප්‍රමුඛතා මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉලක්ක වේ.
එහෙනම් මේ දෙක
තවමත් "රඳවා තබා ඇති" ලෙස සලකුණු කර ඇත්තේ ඇයි?
දෙමව්පියන්ට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ලබා දුන්
නමුත් තවමත් තීරණයක් ගෙන නොමැත.
සමහර විට...
සමහර දෙමව්පියන් ටිකක් වෙනස්.
සෝ මිගේ අම්මා වගේ.
(නොදන්නා යවන්නා)
(ඔබේ දරුවා සියයට 98.5 ක්ම දෝෂ සහිතයි.)
(සියල්ල මකන්න)
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් බෙදාහැරීමේ පෙළ ගැන සැක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම සබැඳියේ අනිෂ්ට මෘදුකාංග ස්ථාපනය කළා.
ඔවුන් එය ක්ලික් කළ මොහොතේම,
ඔවුන්ගේ දුරකථනය මගේ වෙනවා.
බලන්න.
ඔවුන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ, කොහෙද යන්නේ,
ඔවුන් කා සමඟද කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ,
ඔවුන්ගේ පවුල කවුද,
එයාලට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට හැමදේම පේනවා.
හොඳයි, ශුභාරංචිය නම්...
ඉයුන් ජෝගේ තත්ත්වය
පසුගිය වතාවේ සිට නරක අතට හැරී නැත.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මම අන්තිමට කිව්ව ප්‍රතිකාරය ගැන ...
හොඳයි...
ඒක අලුතින් සංවර්ධනය කරන ලද ඖෂධයක්...
සහ කොරියාවේ රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවේ.
මම දන්නවා වියදම වැඩියි කියලා,
නමුත් ඒක තමයි දැනට තියෙන හොඳම විකල්පය.
සහ ඉයුන් ජෝගේ නඩුවේදී,
රෝගය
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
ඇතැම් විට, ආයතන
හෝ පුද්ගලයින් පරිත්‍යාග කරයි,
නමුත් ඒවා අඩු ආදායම්ලාභී රෝගීන්ගෙන් ආරම්භ වී අවශ්‍යතා අනුපිළිවෙලට පවරනු ලැබේ .
නමුත් කෙසේද...
එක එන්නතක් ඩොලර් මිලියනයකට වඩා වැය වන්නේ කෙසේද ?
සර්.
තවමත්, ඉයුන් ජෝ වෙනුවෙන්,
කරුණාකර තව එක පාරක් හිතන්න.
අද, අපට විශේෂ මවක්
සහ දරුවෙකුගේ අමුත්තෙක් සිටී.
බේස්බෝල් ලෝලීන් ඔහුව හඳුනා ගනීවි.
ඔහු දැනටමත් මාධ්‍ය තුළ ප්‍රසිද්ධියට පත්ව ඇත...
ඔහුගේ වෘත්තීය මට්ටමේ කුසලතා සඳහා.
මේ ලී ඩෝ හ්යුන්.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, දැන් අපට ඔහුව හිටපු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට සිදු වීමයි .
බරපතල තුවාලයක් හේතුවෙන්,
ඔහු පන්දු යවන්නෙකු වීමේ සිහිනය අත්හැරියා ...
දැන් අලුත් සිහිනයක් සොයමින් සිටී.
කරුණාකරලා මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
ඩෝ හ්යුන්.
ඔයාට හරි ද?
හ්යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව තල්ලු කරන්න එපා කියලා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඩෝ හ්යුන්.
මම කිව්වා වැඩිය කරන්න එපා කියලා.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ මැඩම්.
පුහුණුකරු, ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඔව්, ඔයාටත් එහෙමයි මැඩම්.
දැන්ම,
ඔහුගේ සිහිනය අත්හැරීම ගැන පසුතැවෙනවාට වඩා,
මම හිතන්නේ දෝ හ්යුන්ට
එයාගේ අම්මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
එයා ඒ වගේ ආදරණීය ළමයෙක්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මවක් ලෙස ඔබට කළ යුත්තේ මෙයයි .
එයාට දැනෙන තරමට ආදරය පෙන්නන්න.
එය ප්‍රකාශ කරන්න.
සහ ඔහුගේ නව සිහිනයට සහාය වන්න.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක හයියෙන් කියන්න ඕනද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
කියන්න.
මගේ පුතා,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට හරිම අපහසුවෙන් වගේ ඇහුණා.
- මමත් එහෙම කළා.
- මම දන්නවා නේද?
ඔය දෙන්නා නියමයි.
අද අපිට ආරාධනා කළාට බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මට ඇත්තටම දැනෙනවා අපි මෙතන සුවය ලැබුවා වගේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හ්යුන්, ඔයා
ටිකක් එළියට යනවද? මට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
එළියේ ඉන්න.
මැඩම්, ඒක අමාරුයි නේද?
ඔබ දරුවෙකු ලැබීමට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අරගල කළා .
ඔයා එයාව හරිම අපූරුවට හැදුවා.
ඒක ඔයාගෙම ලේවත් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
ඔයා නියමයි.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර අරගල කළාද කියලා.
ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
නමුත් ගැටලුව ජාන විද්‍යාවයි.
මම තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කළා,
සහ ඩෝ හ්යුන් ගේ ජාන හොඳ නැහැ.
ඔහු කිසි විටෙකත් ක්‍රීඩකයෙකු වීමට අදහස් කළේ නැත.
ඩොක්ටර්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
මම මෙතන හඬ නඟනවා නම්,
දෝ හ්යුන් ඇතුළු එළියේ සිටින සියල්ලන්ටම
ඇසෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, අහගෙන ඉන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක නාස්තියක් නේද?
ඒ සල්ලි සහ කාලය ඔක්කොම වියදම් කළාද?
දැන් ඔබට
ඔහුගේ නව සිහිනයට සහාය වීමට අවශ්‍යද?
ඒක විකාරයක්.
ඔබ විශාල මුදලක් ආයෝජනය කළා,
නමුත් දරුවා ප්‍රසූත කළේ නැත.
ඔබ පාඩුව දරාගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
දැන් ඉදිරියට ගොස් මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටින්න.
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
(අවසාන මුදල් ආපසු ගෙවීමේ අවසාන දිනය දක්වා දින 3ක් ඉතිරිව ඇත)
ඔව්?
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරද?
(ඩී-2)
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේනවා.
මගෙන් ඇහුවා...
ඔයා එක්ක කතා කරන්න, ඉතින් මම ආවා.
එහෙනම් අද භාර වෛද්‍යවරයා...
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා අරගල කරනවා ඇති.
දරුවෙක් අසනීප වුණාම ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔයාට ආරාධනාව ලැබුණා නේද මැඩම්?
චිත්තවේගීය වශයෙන් එය කොතරම් දුෂ්කර දැයි මට සිතාගත හැකිය .
සමහරවිට අසනීප දරුවෙකුට තරම් අමාරු නැතුව ඇති.
ඉයුන් ජෝටත් ගොඩක් දේවල් විඳින්න වෙනවා ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මැඩම්,
ඇයි ඔයා එයාට එන්නත දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයා සල්ලි ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන එයාට එන්නත දෙන්න තිබුණා .
ඔයා එච්චර දුප්පත් නෑ වගේ.
ඒක තමයි සීමාව.
ඩොලර් මිලියනයකට පසුබට වන ආදරය .
ඔබ දැන් නතර වී
මුදල් ආපසු ගෙවීම ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනකම් අපි ඔයාට පරිපූර්ණ දරුවෙක් දෙන්නම් .
අලුත් ඉයුන් ජෝ කෙනෙක්. ඇය නොවේ නම්, ඊළඟ ඉයුන් ජෝ.
එසේ නොවේ නම්, ඊළඟට.
ඔයා ඒවා හදා වඩා ගන්න...
ඔයා හැමදාම වගේ.
මේ කාන්තාවට මිනිස්සු කියන්නේ නිකම්ම නිකම් නිෂ්පාදන විතරයි.
ඔවුන් අකමැති නම් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි නිෂ්පාදන .
අම්මා.
ඔව්?
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
කුමක් ද?
හොඳයි,
අනිත් ළමයි ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි...
සහ හුරුබුහුටි දේවල් කරන්න.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නෑ අම්මේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් හුරතල් දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
මම ඔබට දුක් වේදනා පමණක් ලබා දෙමි.
ඔයාට වැසිකිළි යන්න ඕන නම් කියන්න.
ඔයා කලින් වතුර ගොඩක් බිව්වා.
සමාවන්න.
අම්මා.
විකාර කතා නවත්තලා නිදාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මී පැණි.
ඔයාටත් ඒ ටෙක්ස්ට් එක ලැබුණා නේද?
ඒ ආරාධනාව.
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නෑ, මම නිකන්...
ආයේ කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
මට ඒ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු විගස මම එය මකා දැමුවා.
ඔයා ඒකත් මකන්න. දැන්ම.
හරි, මම කරන්නම්.
(නොදන්නා යවන්නා)
(ඔබේ දරුවා දෝෂ සහිතයි.)
(ඉක්මන් කර ඔබගේ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්න.)
(සියල්ල මකන්න)
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
ඒක තමයි සීමාව.
ඩොලර් මිලියනයකට පසුබට වන ආදරය .
(ඩී-1)
ඔයා ඉයුන් ජෝගේ අම්මා නේද?
ඔව්.
අපිට ඇතුලට වෙලා ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉයුන් ජෝට සල්ලි ආපහු දෙන්න හිතුවා
නේද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද...
ඉයුන් ජෝට මුදල් ආපසු දුන්නොත් මෙහෙම වෙයිද ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මේ තරම් කුරිරු දෙයක් කරයි කියලා...
දරුවන්ට.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කොහොමද ඉයුන් ජෝට ඒක කරන්නේ?
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා.
මට හොඳ වැඩිහිටියෙක් මුණගැහුණා,
ඒ නිසා තමයි මම දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
ඉතින් ඉයුන් ජෝ සහ අනෙක් අය...
ජීවත් වෙන්නත් පුළුවන්,
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
(ඩී-දිනය)
ඔබ දරුවන් හමුවීමට සූදානම්ද?
ඔව්.
හොඳයි, අපි ඒවා ඔක්කොම අයින් කරමු.
හ්යුන්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ දුරකථනය?
එයාලා කියනවා කඳවුරේ නීතිය ඒක කියලා . දුරකථන නැහැ.
හරි. මෙන්න.
ස්තූතියි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
පළිගැනීමට වඩා වැදගත් වන්නේ
ඔයගොල්ලෝ.
මොනවා උනත් රිද්දගන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
ආහ් හ්යුන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්.
සි වූ, ඔබත් ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඔව්.
(අම්මා සහ තාත්තා සමඟ කඳවුරු බැඳීම)
වෛද්‍ය කිම් සේ හී ඇත්තෙන්ම
කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඇය අපට මේ උත්සවයට ආරාධනා කළා.
හරිද? ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඔව්.
(අම්මා සහ තාත්තා සමඟ කඳවුරු බැඳීම)
(මේ අද අපේ ගෙදර,
ඉයුන් ජෝගේ පවුල)
(ගි හ්වාන්ගේ පවුල)
(හ්යුන් පවුල ගැන)
ඩෝ හ්යුන්.
අපි යමු.
හරි හරී.
ළමයි ඔක්කොම මෙතනද?
එකක් හැර.
අම්මා.
- අම්මා.
- ඔව්?
මම එනකම් ඉන්න.
තාත්තා අපිත් එක්ක ආවනම් හොඳයි .
නමුත් මම ඔහුට කැමති නැහැ.
අම්මේ, ඔයා එක්ක ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
සේ හී, ඔයා මට මොනවද හදන්න යන්නේ?
කරි, ඔයා කැමතිම එක.
ඒක නම් රසයි වගේ.
මම ගිහින් කාර් එකෙන් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මම එහෙම කරනකම් කරිය හදන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අම්මා.
මම ආවා. හැමෝම කොහෙද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
හැමෝම,
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
අම්මා.
නීති සරලයි.
මැරෙන්න එපා. ජීවත් වෙන්න.
වෙඩි වැදුනොත් මැරෙනවා.
තාත්තා.
- ඔයා දුවලා ගිහින් තුවක්කු වලින් හැංගෙනකොට,
- ඔයාගෙ තුවක්කුව ඔසවන්න.
- ඔයාට තේරෙයි...
- අම්මේ.
- ඒ දිවි ගලවා ගැනීම නොවේ...
කොහෙත්ම පහසුයි.
හරි, තවත් එක් රීතියක්.
මොනවා වුනත්,
ඔයා කවදාවත් "අම්මා" හෝ "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ වහාම මිය යනු ඇත.
දැන්, ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- නෑ.
- සූදානම්.
සෙට් වෙන්න. යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
(දෝෂ,
අවසන් කතාව)
(මිජූ අනාථ නිවාසය)
සුභ පැතුම්.
ඔයාට තවත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දක්ෂ ළමයි වෙනස්.
ඔබ උපතින්ම දක්ෂද?
ඉතින් මොකක්ද? කුණු ලේ තවමත් කුණු.
එහෙම කියන්න එපා.
ශිෂ්‍යත්ව දිනුවොත් ඒක හොඳ ලේ.
අපි යමු.
අපි සැමරිය යුතුයි...
මොකද එයාට තවත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවා.
අපි යමු.
චලනය කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඇවිදින්න.
කොල්ලෝ, එයාට ගහන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඇය ගඳ ගහනවා.
කොච්චර කැතද.
ඇති.
අපි තවමත් ඇයට තෑග්ගක් දිය යුතුයි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
(මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.)
( පෙනී සිටීම ගැන හ්වාං සොග් ජියොන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය )
(දෝෂ)
දැන් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
මම මරනවා...
අද මගේම දරුවාත්.
අපි කිම් සේ හීව සොයා ගත යුතුයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර අපි මෙය නැවැත්විය යුතුයි
.
ඇය මාවයි මගේ සැමියාවයි රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඇය පිස්සුවක්.
වූ ටේ සික්.
ටේ සික්!
මාමේ, දැන් ඇති.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, දැන් ඔබට මාව අතහැර දැමිය හැකියි.
කිම් ආ හ්යුන්ව ගන්න.
දරුවෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරය පමණක් බව ඔබ පැවසුවා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මට නොදුන්නේ?
මේ ලෝකේ මම වගේ අම්මලා ඉන්නවා...
සහ ඔබ වැනි දියණියන්...
මම වගේ අම්මලා අතින් මැරුම් කන අය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥